III
Mushoku Tensei
Jobless Reincarnation
Çfarë?
Ishte e sëmurë?
E shkreta.
Çfarë është kjo rrëmujë?
Ndoshta më mirë të mos e prekim.
Një mace e vdekur e çuditshme?
Po. Më bëri të dridhem.
Pashë një të tillë edhe unë.
Nuk ishte mace, por gjeta
një mi të çuditshëm të ngordhur pas shtëpisë.
Mos vallë është ndonjë sëmundje që po qarkullon?
E mundur.
Të gjithë sigurohuni të lani duart
dhe të shpëlani gojën për siguri.
Dakord.
Sigurisht.
Shumë mirë.
Rudeus.
Lise është shtatzënë.
Urime, gjyshe!
Urime!
Faleminderit.
Ishte e lezetshme sa i tronditur u bë Cliff
kur i thashë lajmin. Ai—
Një fëmijë, hë?
Do të doja të kisha një
me Roxy shumë shpejt.
Lise, mos ua thuaj atyre!
Pyes veten si ndjehet ajo për këtë.
Ma lër mua.
E di si të kesh një fëmijë të shëndetshëm.
Shpresoj të ndjejë të njëjtën gjë.
Çfarë ishte ai zhurmë?
Roxy!
Shërimi i avancuar i detoksifikimit nuk ka efekt.
A mund të na thuash ndonjë gjë?
Është sëmundja e gurëzimit.
Më falni.
Është serioze.
Vetëm shërimi i klasit të Zotit është ilaçi.
Si, më fal?
Një tekst i shenjtë në Milis përmban
magjinë e shërimit të klasit të Zotit.
Është e vetmja gjë që mund të shpëtojë Roxy.
E di ku ruhet.
Pra, më lër t'ju çoj atje, Rudeus.
Natyrisht, do t'ju shoqëroj edhe unë.
Faleminderit të dyve shumë.
Të huaj!
Morën librin e shenjtë!
Ushtarët e Milisit na zunë pritë
te rrënojat e teleportuesit.
Vrava një person për herë të parë.
K-Ka kaluar kohë, Rudeus!
Ghislaine dhe... Eris?
Çfarë po bëjnë ata këtu?
Hm... Dëgjova për ty në shkollë!
Plagosët një Mbret Demon,
u bëre shef i studentëve,
dhe vrave një hidër me një dorë të vetme!
Dhe sakrifikove dorën e majtë
për të mundur një nga
Shtatë Fuqitë dhe, hm...
Çfarë do?
Jam bërë më e fortë!
Ndoshta ke shkuar edhe
më larg se unë,
por jam ende mjaft e fortë
të qëndroj pranë teje si e barabartë!
Pra, hm...
le të martohemi!
Për çfarë po flet?
Mos më thuaj këto marrëzira!
A e ke idenë
sa kam vuajtur?!
Kam tashmë dy gra.
Nuk mund të gjej kohë për ty.
Vërtet ishte për të mirën tënde?
Duhet të mendoj për Roxin tani.
Pse tani, pas gjithë kësaj kohe?
Roxy është zhdukur. Roxy, pikërisht ajo.
Rudy, nuk do të të them të gëzohesh.
Por do të doja të përballeshe me mua
dhe pjesën tjetër të familjes.
Të gjithë na mungon Roxy.
Por të të shohim kështu
nuk do ta lumturonte atë.
Nëse do t'i largojë mendimet,
mund ta përdorësh trupin tim si të duash.
Mendon se mund të fle me ty
kur e thua kështu?!
Më fal.
E di se do të jem tepër i vrazhdë me
Sylphien nëse fle me të tani.
Do ta përdorja si zëvendësuese të Roxit,
si dikë për të nxjerrë zemërimin.
Të kam parë shumë kohët e fundit.
Si do të më propozosh sot?
Për çfarë dreqin ishte ajo?!
Askush nuk e kupton si ndjehem, gjithsesi.
Ejani përsëri.
Do të kthehem.
Sylphie...
Pse nuk jam e mjaftueshme?!
Sylphie!
Disa ditë më vonë, Sylphie iku.
Lilia më tha ta ndiqja,
por a kam fare të drejtë?
Sikur Elinalise të ishte këtu tani.
Dëgjova se Sylphie iku
në Asura me Arielin.
Duhet ta arrij nëse nxitoj.
Do të kërkoj falje me të vërtetë.
Do të kthehemi bashkë në shtëpi dhe
do të fillojmë nga e para me të gjithë.
Nuk e mendoja kurrë se do të
futesha fshehurazi përtej kufirit të Asurës.
Në rregull, po shkoj të organizoj transportin.
Qëndro këtu.
Dhe mos u afro pa kujdes.
Gëzohem që gjeta një bandite për ndihmë,
E kuptove?
por a do t'i japë Sylphies
përshtypjen e gabuar nëse e marr me vete?
Çfarë po bën ajo këtu?
Në fakt, Asura është atdheu i saj.
Pse të mos ishte këtu?
Banditja, Triss, më tha se
Mbreti i Asurës është i sëmurë dhe nuk do të jetojë gjatë.
Ariel duhet të jetë nxituar në shtëpi
për t'u bashkuar në mosmarrëveshjen e trashëgimisë.
A është e vërtetë se Princesha Ariel
filloi një kryengritje të armatosur?
Po. Dëgjova se e kapën, megjithatë.
Fjala në rrugë është se
do ta ekzekutojnë së shpejti.
Rebelë të mallkuar!
Kush të kërkoi të nxisje
telashe në kryeqytet?!
Qen të paturp!
Sylphie!
Jo... Sylphie...
Kush je ti?
A je një prej tyre?!
Mos guxo ta dhunosh Sylphien!
Nuk më intereson më.
Një vend si ky meriton të rrëzohet.
Gjithçka duhet të zhduket.
Më ke ngacmuar gjithë ditën.
Mund të heshtësh?
Po ma prish pijen.
Jo, nuk do të hesht.
Kaloni çdo ditë duke pirë,
duke shpenzuar e pa fituar kurrë.
Më keq, sollët një prostitutë
në shtëpi dje.
Unë jam zotëria i shtëpisë.
Mund të bëj çfarë të dua.
Nëse do para, pse nuk
fiton ca me trupin tënd?
Kjo gjendje është
ndikim i keq për zonjushën Lucie.
Familja jonë do të shpërbëhet.
Familjajonë? Kjo ështështëpiaime.
E bleva për të jetuar i lumtur me Sylphien.
Ti je thjesht një parasite,
ndaj ndalo së sillesh si nëna ime!
Pse nuk arrita të rregullohesha
pas vdekjes së Roxit?
Vëllai i madh! Mirë se u ktheve.
Darka është pothuajse gati.
Nuk do të vonojë.
Përshëndetje!
Ti?
Më shpërfillje kur të duhesha.
Çfarë do tani?
Thjesht mendova të them lamtumirën.
Lamtumirë? Çfarë do të thuash?
Atë që tingëllon.
Kam mbaruar me ty.
Hë?
U takuam gjatë
teleportimit masiv, të kujtohet?
O Zot, sa më shokuar.
E ardhmja ndryshoi papritur nga hiçi.
Dhe bekimi im nuk funksionon tek ti,
ndaj fitoja besimin tënd me shumë mundim.
Por në fund,
të binda të më bësh një favore.
Gjithë ai mund u shpërblye.
Një favore?
Do të thuash kontrollimin e bodrumit tim?
Po, pikërisht.
Me ndihmën tënde, arrita të vras Roxin.
Hë?
Për çfarë po flet?
Nëse ishte shaka, nuk qe qesharake.
Ti...
Tie vrave Roxin?
Teknikisht, jo.
Nuk mund të ndërhyj drejtpërdrejt.
Dhashë këshilla, dhe ti bëre punën,
si gjithmonë.
Në atë kuptim,
ndoshtatije ai
që e vrau atë.
Ti e vrave?!
Ti!
Ti...
Shiko fytyrën tënde!
Kjo është fytyra që doja të shihja!
Çfarë të bëri Roxy ty?
Kam kaluar nëpër ferr që atëherë!
Unë... I humba të gjithë!
Ky është problemi yt.
Farat e kësaj i ke pasur
brenda gjithë kohës.
Mos ia hidh fajin gjithçkaje mua.
Duhet ta pranoj, megjithatë, u kënaqa
shumë duke të parë të shpërbëheshe.
Do ta paguash!
Oh, po. Një gjë e fundit para se të shkoj.
A e dije se Roxy ishte shtatzënë?
Sepse je kaq budalla,
gjithçka shkoi pikërisht si doja!
Epo, mirupafshim.
Hej.
Hej! Nuk kam mbaruar së foluri me ty!
Njeriu-Zot!
Mos e ëndërrova vërtet atë?
Të dhënat për Njeriun-Zot ishin
kaq të pakta, sa duhej të pyesja veten.
Jo.
Dora e tij në shpatullën time.
E qeshura e tij.
Ato ishin të vërteta.
Sido që të jetë,
do të mësoj gjithçka për
atë copë mut dhe do ta vras.
Hej.
A të kujton gjë fjala "Njeriu-Zot"?
Një rrugë tjetër pa krye.
Duhet të ketë dikë që di.
Hajde.
Më trego për Njeriun-Zot tashmë,
Eris.
Çfarë dreqin...
është ai shikim?!
Thuaj diçka tashmë.
Zakonisht je më llafazane.
Ajo po më pengon pa pushim
që kur vdiq Sylphie.
Ajo di diçka. Duhet.
Do të doja të pyesja Perugiusin, por ai do të jetë
problem nëse është në anën e Njeriut-Zot.
Duhet të kujdesem.
O, i dashur.
Sa tmerr.
O Zot.
Z. Greyrat!
Aisha...
Aisha!
Zanoba...
Aisha dhe Zanoba ende më trajtonin
njësoj, megjithë gjithçka.
Pse nuk isha aty për ata
kur kishte rëndësi?
Jo, nuk ka mbaruar ende.
Kam ende opsione.
Demonët e pavdekshëm jetojnë me shekuj.
Ata duhet ta njohin Njeriun-Zot.
Nuk kam humbur ende.
Kampion! Ke vëmendjen time!
Kjo nuk do të më mashtrojë!
E kam nën kontroll.
Nëse vazhdoj presionin—
Shpirti i ujit,
më jep forcë.
Mjegull e Thellë!
Ku shkoi Atofe?!
Të kam në dorë tani!
Eris...
N-Nuk mund ta nxjerr!
Moore!
Gjeji!
Eris, pse...
Zonja thjesht dëshironte
të ishte pranë teje.
Zonja Eris nuk kishte ndryshuar
shumë që nga ditët e vjetra.
Ajo ka punuar shumë
për ty gjithë këtë kohë.
Kishte besim se do ta kuptoje
dhe do ta pranoje një ditë.
Por...
ti je ndryshuar plotësisht.
Jo...
Pra gjithë këtë kohë, ajo...
ajo... ajo gjithmonë ka menduar për...
Si mund ta dija këtë?
Në fund, të gjithë u zhdukën.
Nuk munda të mbroja askënd.
Faji i Njeriut-Zot është.
Duhet të vras të paktën Njeriun-Zot.
Më në fund. Më në fund, e kuptova.
Kjo botë fillimisht ishte e përbërë
nga gjashtë botë të veçanta.
U lidhën duke formuar gjashtë anë.
Si një zar, në thelb.
Dhe brenda saj, në një vend të quajtur
Bota e Asgjës, është Njeriu-Zot.
Artet e fshehta të dragoit do të më çojnë atje.
Por cilat janë
"pesë thesaret" që më duhen për këtë?
Sipas Perugiusit, nuk do të
shfaqen të gjitha edhe për disa dekada.
Por dyshoj se do të arrij
të jetoj kaq gjatë.
Jam i lodhur.
As inati im ndaj Njeriut-Zot
nuk ndjehet aq i fortë si më parë.
Për çfarë, dhe për kë, po e bëja këtë?
Do të shkoj në të kaluarën.
Magjia e thirrjes dhe magjia
nga muri i dragoit.
Nëse i ndryshoj dhe
i bashkoj,
duhet të mund të teleportohem në të kaluarën.
Por shumë gjëra më shqetësojnë ende.
A do ta besojë vetja ime e kaluar veten e ardhshme?
Nuk jam as i sigurt se mund t'ia dal.
Ditar
Rudeus Greyrat
Por nëse ia dal, ndoshta mund
t'ia kaloj Njeriut-Zot.
Më vjen keq. Ke thënë mjaft.
Mos u përpiq të flasësh.
Pendimet e tua...
i shërbejnë Njeriut-Zot...
Bodrumi, Nanahoshi,
Eris dhe Njeriu-Zot.
Pse kështu?
Duhet të them...
A arrita t'ia përcjell
atë që më duhej?
Jam në të kaluarën, ndaj...
Sikur të mund të shihja Sylphien
dhe Roxin edhe një herë.
Dua... të paktën një shikim...
O, Sylphie, Roxy.
Dreqin.
Je ende kaq e lezetshme sa gjithmonë.
Episodi 13
Ditari
Herën tjetër
Vendosmëria